Hai semuanya, selamat datang di kuliah kedua di bagian mesin vektor dukungan bagian pembelajaran mesin
dari kursus ini.
Jadi yang akan kami lakukan adalah Anda ingin mempelajari lima situs web SVM.
Jadi kita akan beralih ke beberapa kode Python dan belajar dan kita akan melihat bagaimana menerapkan mesin
vektor dukungan pada status iris dataset yang sudah kita kenal dari kuliah sebelumnya.
Ayo maju dan lompat sekarang ke kode kehidupan.
Jadi mari kita mulai dengan beberapa impor di sini.
Saya penting karena mereka akan mengimpor petak peta, pikiran hidup, mengetikkan petak sebagai halal dan kemudian saya memiliki
petak peta perintah saya secara langsung.
Tidak akan mengimpor seaborne karena kami sudah melakukan analisis data visual pada set data
bunga iris.
Jadi kita hanya akan menggunakan Lib nanti untuk menunjukkan kepada Anda perbedaan antara metode SBM linear
dan non-linear seperti yang Anda pelajari dengan baik.
Hal-hal dari psikologi yang Anda pelajari saat kita jalan dan membutuhkannya.
Hal pertama yang akan kita lakukan adalah mengatakan dari Eskay mempelajari set data impor.
Dan setelah kami melakukannya, kami akan melanjutkan dan mengimpor set data iris dan saya bisa melakukannya.
Saya akan membuat objek yang disebut Iris sama dengan set data.
Saya pikir memuat garis bawah.
Iris.
Dan kemudian apa yang akan saya lakukan adalah mengambil fitur yang akan saya beri label X dan
mudah-mudahan ini akrab bagi Anda dari kuliah sebelumnya.
Dan kemudian saya akan mendapatkan target saya.
Kelas bunga miliknya.
Dan atur itu sebagai x dan y.
Dan kalau-kalau Anda tidak akrab dengan iris mereka sedikit kabur.
Semoga Anda sudah terbiasa dengan apa yang kami lakukan di kuliah sebelumnya tetapi Anda
selalu bisa mengatakan pemikiran Iris.
D E S C R dalam semua topi dan cetak deskripsi dari database tanaman iris.
Jadi hanya pengingat cepat mengingat mereka memiliki kehidupan yang sederhana dan melihat orang dengan dan kemudian mengayuh dan
mengayuh.
Dan itu milik salah satu dari tiga kelas ini.
Warna virginica.
Jadi bergerak turun dan melanjutkan.
Yang akan kita lakukan sekarang adalah mengimpor klasifikasi vektor dukungan dari perpustakaan SVM of psych learn.
Jadi jika Anda melompat kembali ke sini ke buku catatan AI Python yang dapat Anda lakukan adalah memeriksa dua tautan bawaan ini.
Ini mendukung klasifikasi vektor dari perpustakaan SVM of psych.
Belajar.
Dan tautan pertama SABC klasifikasi vektor dukungan hanya akan membawa Anda ke API dan Anda dapat melihat semua
atribut dan hal-hal yang dapat Anda lewati serta contoh sederhana.
Dan kemudian apa yang dapat Anda lakukan untuk mesin-mesin vektor pendukung adalah memeriksa
situs ini yang mempelajari dokumentasi yang akan benar-benar melalui contoh klasifikasi ini
sendiri dan sedikit.
Tetapi memiliki contoh klasifikasi kelas dan banyak hal yang lebih mendalam dan masalah keseimbangan analisis regresi
dari perkiraan kota dll dll.
Jadi saya bisa memeriksanya.
Seperti yang telah saya katakan sebelumnya bahwa Anda mempelajari dokumentasi ditulis dengan sangat baik
sehingga selalu merupakan sumber yang bagus untuk Anda periksa.
Kode kehidupan yang akan kita lakukan adalah mengatakan dari yang dipelajari sebagai impor GM di semua batas.
SBC.
Dan itu akan menjadi klasifikasi vektor dukungan.
Jadi mudah-mudahan ini akan menjadi sedikit akrab bagi Anda berdasarkan kuliah pembelajaran mesin kami sebelumnya.
Tapi langkah pertama adalah kita membuat model dan kita akan lakukan sekarang adalah membagi data menjadi satu set pelatihan dan
set pengujian dan kemudian melatih model kita.
Jadi katakanlah dari saat belajar pemikiran lintas
validasi impor uji kereta split.
Dan sekarang impor itu saya akan membagi data menjadi set pelatihan dan pengujian melihat
katakanlah X train x tes dan kemudian y garis bawah kereta dan Y dan skor tes fisik mereka untuk melatih split tes dan semua
lulus x dan y.
Semoga ini terlihat akrab bagi Anda dari kuliah sebelumnya tetapi sekali lagi hanya gambaran singkat.
Kami sedang melakukan kami mengambil fitur dan target kami dan membaginya menjadi set pelatihan jadi x train and y train dan kemudian
set pengujian X test dan uji Y sehingga kami memiliki empat objek yang siap untuk kami tuju.
Dan yang akan kita lakukan adalah maju dan muat model menggunakan data pelatihan kita.
Jadi saya katakan model ketika saya lulus metode fit dan saya melewati data pelatihan kami sehingga kami
ingin melatihnya menggunakan fitur X train dan kemudian memberikannya kepada target y train dan itu akan cocok dengan model kami.
Hebat dan belajar melewati argumen lain ini semua argumen untuk klasifikasi faktor pendukung.
Jadi sekarang kita bisa masuk dan melihat seberapa baik model kita lakukan dan apa yang bisa kita katakan dari saat mereka mempelajari metrik impor
sehingga kita mengimpor metrik itu dan apa yang ingin kita lakukan adalah menguji model kita sesuai dengan menggunakan data pelatihan
dan melihat seberapa baik memprediksi data pengujian.
Jadi buatlah sebuah objek yang disebut terprediksi dan saya akan menetapkan itu sama dengan model yang memprediksi X dalam tes skor.
Jadi itu prediksi saya.
Menggunakan data uji X, hasil yang diharapkan hanya akan menjadi data uji Y saya.
Ingat itu adalah perpecahan yang kami lakukan sebelumnya.
Dan kemudian untuk membandingkan hasil yang saya dapat cetak dan kita dapat memanggil dari pustaka metrik garis
psikis skor akurasi.
Jadi saya akan melewati metrik dan kemudian memberikan akurasi di bawah skor skor dan kemudian membandingkan hasil yang saya harapkan dengan hasil prediksi saya
dan kemudian melihat seberapa baik saya melakukannya.
Dan Anda mungkin telah memperhatikan lompatan cepat dalam video di sana tetapi secara tidak sengaja hanya menjalankan kembali tes.
Anda perhatikan di sini kita mendapatkan akurasi sembilan puluh empat koma tujuh persen.
Itu hanya melompat dari satu titik yang saya miliki sebelumnya dan itu karena pending pada tes
pelatihan ini Anda mungkin menghadapi beberapa keacakan yang akan dengan sempurna membagi data Anda dengan cara yang sangat bagus
untuk mesin vektor dukungan.
Jadi jika Anda bisa lakukan adalah terus menjalankan sel-sel ini X train x tes yang melatih
splitsville test dan jika Anda menjalankannya dan saya menjalankan semua sel ini lagi maka Anda akan mendapatkan hasil yang berbeda untuk skor akurasi
Anda dan apa yang dapat Anda lakukan adalah jika Anda menyadari Anda terlalu akurat.
Anda dapat mengatur ukuran tes menjadi lebih besar sehingga secara default adalah 30 persen.
Tetapi jika Anda ingin menjadi 40 persen, kami dapat menetapkannya sebagai nol koma empat dan Anda juga dapat
menetapkan status acak menjadi sama dengan nilai tertentu yang Anda inginkan tergantung bagaimana Anda ingin mengacak cara kereta untuk membagi mengambil nilai
Anda.
Jadi jika saya menetapkan ini mungkin ke 3 saya harus mendapatkan beberapa hasil berbeda di sini.
Memiliki tes menjadi 40 persen, bukan standar 30 persen dan saya menjalankan semua sel lagi.
Dan sekarang keakuratan saya adalah sembilan puluh enam koma tujuh persen.
Jadi saya mendorong Anda untuk selalu mengacau jika Anda mencoba untuk berpisah.
Lihat apa yang terjadi jika Anda menambah ukuran pengujian atau mengurangi ukuran pengujian Anda, jadi berikan
contoh jika kami benar-benar mengurangi ukuran pengujian hanya menjadi 10 persen dari data.
Sekarang kami memiliki akurasi 100 persen tetapi Anda dapat melihatnya meskipun agak masuk akal mengingat
ukuran pengujian sangat kecil.
Tetapi jika kita kembali meningkatkannya menjadi sesuatu yang lebih besar seperti 40 persen dan kita terus berputar maka skor
akurasi kita akan berkurang.
BAIK.
Jadi mudah-mudahan sekarang Anda telah melihat implementasi dasar dari mesin vektor dukungan dan yang akan kita
lakukan sekarang adalah jika saya melompat kembali ke sini dan gulir ke notebook Python di bagian yang saya terima akurasi sembilan puluh
tujuh koma empat persen.
Sekali lagi hasil Anda akan berbeda tergantung pada keacakan pemilihan Anda.
Untuk split tes terlatih Anda, tetapi karena kami telah melalui implementasi dasar mesin vektor
dukungan. Mari kita lanjutkan dan cepat mengeksplorasi berbagai jenis kernel yang dapat kita gunakan untuk klasifikasi.
Itu adalah metode klasifikasi nonlinier yang telah kita bahas sebelumnya.
Cara kita dapat melakukan ini adalah dengan merencanakan batas-batas yang dibuat oleh masing-masing jenis kernel.
Jadi kita akan melakukan permulaan dari beberapa impor dan mengatur data dan kita akan mengeksplorasi
untuk metode yang akan kita eksplorasi ke model linier fungsi basis radial Gaussian dan menempatkan tautan di sini jika Anda ingin untuk mempelajari
lebih lanjut tentang itu.
Ada halaman Wikipedia di sini.
NSPCC merupakan klasifikasi vektor dukungan dengan polinomial, bukan linear fit.
Kita akan menggunakan kernel tingkat ketiga ke dalam model linier. Kedua model linier ini akan menjadi
SPC linier dan yang lainnya akan menjadi SPC yang baru saja kita lakukan dengan pengaturan kernel default
linear.
Dan Anda akan melihat batas keputusan yang sedikit berbeda untuk klasifikasi Anda dan itu bisa
menjadi konsekuensi dari perbedaan berikut.
SPC Linear meminimalkan kerugian engsel kuadrat dan SPC meminimalkan kehilangan engsel biasa.
Dan jika Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentang apa artinya itu, Anda bisa masuk
dan memeriksa dokumentasi karena apa yang sebenarnya kami lakukan sesuai dengan contoh ini dan menjelaskannya untuk Anda.
Dan SBC linear menggunakan yang diinginkan versus semua untuk satu vs beristirahat seperti pengurangan kelas yang kita
kenal.
Dan SBC menggunakan metode satu lawan satu demikian juga setiap kelas versus penggunaan individu lainnya dari satu versus
satu metode, bukan satu vs semua.
Melanjutkan kita sekarang akan melompat ke kode kehidupan dan kita akan dapat mereproduksi sesuatu yang
mirip dengan plot ini dalam dokumentasi.
Jadi itu akan melompat kembali ke Life Code dan yang akan kita lakukan adalah mengimpor dari skala belajar.
Saya akan mengimpor SVM sehingga saya dapat mengimpor seluruh pustaka mesin dukungan di sana dan yang akan kami lakukan bukanlah saya menggunakan
semua data dan kami tidak akan repot jika ada pemisahan antara pelatihan dan pengujian yang
ditetapkan sejak kami Saya hanya tertarik pada metode kernel yang berbeda sekarang.
Jadi saya akan mengatur X sama dengan data Iris dot.
Dan saya akan memilih dua fitur pertama dan kemudian y saya akan tetap sama akan tetap
menjadi target Iris dots.
BAIK.
Luar biasa.
Dan kita akan melewati parameter regularisasi SVM.
Saya akan meminta B C sama dengan satu poin.
Dan alasannya adalah agar kita dapat memiliki rutinisasi antara semua metode kernel yang berbeda yang akan digunakan
sehingga kita dapat melakukan perbandingan yang akurat.
Begitu juga seperti yang kita lihat sebagai objek vektor dukungan klasifikasi akan memiliki yang sebagai model ABC
sehingga titik-titik SVM sebagai VC.
Dan ini akan menjadi linear sehingga kita akan memiliki kernel.
Baik secara khusus atau eksplisit mengaturnya ke linear dan kemudian kita akan memiliki parameter regularisasi
b c akan c dan kemudian saya akan cocok dengan model itu menggunakan x dan y menggabungkan.
Kami gulir ke sini.
Kami mengkombinasikan set penciptaan ini dalam model dan menyesuaikan model.
Tapi ingat kita tidak membagi menjadi set pelatihan dan pengujian karena
kami hanya tertarik pada bagaimana perbedaan SVM akan membagi data menjadi kelas yang berbeda.
Jadi itu SBC kita.
Dan sekarang yang akan kita lakukan adalah fungsi basis radial Gaussian untuk r bf dan semua panggilan itu
rb menggarisbawahi SPC dan sekali lagi saya akan melewati SVM sebagai VC.
Dan saya akan menetapkan kernel saya menjadi sama dengan r bf dan maju dan periksa tautan Wikipedia jika Anda
ingin mempelajari lebih lanjut tentang matematika di balik fungsi basis radial Gaussian.
Dalam hal ini saya akan memberikan beberapa parameter tambahan yang harus dilakukan dengan fungsi basis radial
dasar Gaussian.
Jadi gamma 0. 7 dan lagi Anda selalu dapat melihat tautan itu dan mempelajari lebih lanjut
tentang mengapa kami melakukan parameter itu.
Tapi kita melompat kembali ke kode kehidupan lagi kita hanya cocok ini dengan x dan y dan kemudian kita juga akan membuat polinomial derajat
ketiga cocok untuk semua panggilan yang mendukung klasifikasi vektor garis bawah atau seperti yang kita
lihat semuanya memiliki yang sama dengan SVM SABC .
Dan saya memiliki kolonel di sini sama dengan Polly.
Dan ingat sebelumnya kita menyatakan bahwa harus polinomial tingkat ketiga jadi saya akan melewati tingkat
argumen sama dengan tiga.
Dan terhadap C yang sama dan kami cocok dengan model itu dengan X dan Y dan akhirnya akan memiliki model linier
kami yang lain kami akan menyebutnya LIN menggarisbawahi SB adalah C dan akan memiliki sama dengan SVM Dot linear seperti abc
dengan C sama dengan c dan lagi kita cocok dengan model itu.
OK jadi sekarang kami memiliki empat model berbeda yang kami pasang.
Sekarang yang akan kita lakukan adalah melanjutkan dan memulai proses menyiapkan plot visual yang kita
lihat dalam dokumentasi psikis yang dipelajari.
Hal pertama yang ingin kita lakukan adalah mendefinisikan mesh untuk plot dan kita mendefinisikan Maximina.
Plot untuk sumbu-X anggur berdasarkan fitur terkecil dan terbesar dalam kumpulan data dan sebenarnya memiliki metode grid mesh
yang dibangun dengan baik di sana yang akan kita gunakan untuk membangun plot kita.
Jadi hanya untuk menunjukkan kepada Anda kami akan lakukan.
Kami baru saja melakukan impor dan belajar Eskay dalam empat model ini.
Dan untuk menunjukkan kepada Anda gambaran umum sebelum kami benar-benar melakukannya, kami
akan menyiapkan kisi jala kami sehingga beberapa judul plot dan kemudian menyiapkan loop for untuk memetakan keempat plot ini.
Oke bagus.
Jadi mari kita mulai dan mulai dengan mengatur ukuran langkah.
Jadi ini akan menentukan ukuran langkah untuk grid jala itu dan kemudian memilih ukuran langkah Will 0. 02
Saya hanya bermain-main dan mengikuti dari dokumentasi psikis
yang tampaknya cocok dan saya ingin mengatur x axis minimum maksimum maksimum kami juga x garis bawah min sama dengan minimum.
Fitur dalam kolom fitur pertama minus satu dan kemudian sama untuk campuran.
Saya akan mengaturnya ke ukuran fitur maksimal di kolom fitur plus satu.
Jadi yang kami lakukan adalah kami melihat data fitur kolom pertama yang mendapatkan min minus
1 mendapatkan maks plus satu.
OK dan itu X M. kami X Max dan kita pada dasarnya akan melakukan proses yang sama untuk Wyman kita.
Kecuali sekarang ini akan menjadi kolom selanjutnya.
Dan pria itu akan menjadi minus satu dan WiMAX akan menjadi plus plus satu.
OK jadi sekarang kita punya mengapa Mina WiMax kami.
Dan akhirnya nomor saya dapat membuat grid mesh untuk itu.
Jadi saya akan membuat dua objek yang disebut x x dan yy.
Dan kemudian saya berkata bahwa saya sama dengan tidak memanggil Paez dan P dot mesh grid dan sebuah grid.
Dan hal-hal yang kita akan melewati grid adalah kita akan menggunakan NPC mengatur untuk poin X dan kemudian NPD mengatur untuk
poin y dan kita ingin lakukan adalah mengatur hal-hal dari X minimum ke X terlihat ke X maksimum x menit maks dan kemudian kami
ingin menunjukkan bahwa langkah sains untuk pengaturan dan kemudian kami juga ingin mengatur titik
y untuk grid mesh dan akan melakukannya dengan y min.
Dan WiMax dalam ukuran ukuran H.
Itu dia.
Dan sekarang yang akan kita lakukan adalah judul plot pada judul say untuk setiap plot dan apa yang sebenarnya akan saya
lakukan.
Hanya saja itu bukan buang-buang waktu.
Saya akan menyalin daftar judul plot dari sini.
Jadi judul plot sama seperti yang kita lihat dari metode SABC linear kernel linear yang juga merupakan kernel linear.
SPCA dari kernel RPF dan kemudian SABC dari kernel polinomial tingkat ketiga itu.
Jadi saya akan pergi ke depan dan mengatur daftar judul itu.
Dan ketika kita melakukan loop FOR kita kita akan terus menggambar dari judul-judul itu.
Jadi akhirnya kita akan memiliki ini untuk loop melalui setiap model mengatur posisinya
sebagai sub plot dan kemudian menyebarkan poin data dan menggambar kontur dari batas-batas keputusan tersebut.
Cara kita melacak menggunakan loop for hanya menggunakan penghitungan untuk mengatur hampir
seperti akun.
Jadi Anda bisa mengatakan untuk saya dan objek lainnya adalah bahwa kontur dalam penghitungan.
Dan saya ingin meneruskannya untuk masing-masing model yang kami buat beberapa akan dilakukan sebagai VC dan lulus sebagai pasangan.
Perhatikan disini.
Ketika
SPC RBA menggarisbawahi sebagai VC dan kemudian Polly menggarisbawahi seperti yang Anda lihat.
Jadi apa yang ingin kita lakukan ini untuk loop.
Jadi hal pertama yang ingin saya lakukan adalah merencanakan batas keputusan.
Dan untuk itu yang akan kita lakukan adalah menetapkan warna untuk setiap titik di mesh X Min dan
Max Max di y menit dan titik WiMax jadi saya akan mengatakan bahwa
angka 1 yang akan saya lakukan adalah pertama-tama atur ukuran ara.
Juga 15 dengan 15.
Anda dapat mengaturnya hingga ukuran gambar apa pun yang Anda inginkan.
Saat ini saya menggunakan mereka untuk browser saya sehingga Anda mungkin ingin memilih yang berbeda sesuai ukuran Anda,
tetapi sekarang hanya menyiapkan ukuran gambar untuk setiap gambar.
Dan kemudian kita akan mengatur posisi subplot sehingga untuk membuat subplot yang menggunakan Call feel ke subplot.
Karena kita sedang melakukan empat angka saya ingin menjadi dua dengan dua subplot.
Jadi, jika Anda melihat kembali contoh di sini dalam dokumentasi kami memiliki dua oleh dua.
Sesuatu yang perlu dipertahankan adalah menyematkan ilmu angka ini I Python tidak ada buku tidak mungkin tidak bisa
cocok dengan angka 2 dengan 2.
Jadi itu sebabnya jika Anda melihat notebook di sini mereka semua hanya sebenarnya empat per satu.
Tetapi jika Anda mengatakan angka yang lebih kecil, maka ia akan dapat masuk ke dua plot dua dimensi.
Jadi kita akan berkeliling dan kemudian untuk masing-masing model ini kami katakan itu untuk ukuran Anda.
Dan kami mengatur subplot menjadi dua demi dua dan kemudian argumen terakhir yang Anda lewati adalah lokasinya dan
itu akan menjadi dasarnya penghitungan jumlah plus satu.
Dan alasannya adalah karena kita tidak ingin memulai dari nol.
Dan kemudian jarak subplot.
Saya tidak akan membutuhkannya untuk output saya tetapi jika Anda membutuhkannya untuk Anda, Anda dapat melanjutkan dan
mengatakan subplot menggarisbawahi saja dan Anda dapat mengatur parameter w spacer dengan spasi.
Dan 0. 4 adalah apa yang mereka miliki dalam contoh dokumentasi.
Dan kemudian jarak Anda ruang h juga diatur ke nol koma empat dan
itu hanya jarak antara empat plot yang spasi.
OK terus saja.
Selanjutnya yang harus kita lakukan adalah mendefinisikan Z sebagai prediksi.
Jadi saya mengatur objek saya yang disebut Z.
Dan kemudian saya akan mengatakan untuk
masing-masing model memprediksi sesuatu yang harus saya lakukan di sini adalah lulus metode transfer form dari array.
Jadi yang saya maksud adalah saya akan menyebut numb PI dan P dot C garis bawah.
Dan kemudian saya akan mengambil objek-objek yang XX dan menggunakan Ravel yang telah Anda lakukan di masa lalu untuk memformat ulang
array dan kemudian melewati daftar itu dan apa C garis bawah adalah jika kita melihat dokumentasi di sini
tidak ada Piscean menggarisbawahi apa yang dilakukannya apakah pada dasarnya diterjemahkan menjadi irisan benda menjadi gabungan
sepanjang sumbu kedua.
Bentuk singkat untuk ungkapan ini di sini Anda dapat masuk dan cukup memeriksa contoh cepat.
Tetapi pada dasarnya apa yang dilakukan ini hanyalah memformat prediksi sedemikian rupa sehingga kita dapat
menggunakannya secara efektif untuk plot garis kontur.
Dan kemudian bergerak bersama kita akan memasukkan hasilnya ke dalam plot warna jadi saya akan mengatakan Z.
Dan
saya akan membentuk kembali ditentukan bahwa X-Men ish.
Lain Kami memiliki prediksi kami, kami benar-benar dapat kontur plot dan untuk plot kontur dan plot langsung
Anda dapat memanggil kontur kontur dan jika Anda ingin mengisi plot kontur dan Anda memanggil kontur F dan
hal-hal yang akan berlalu adalah titik-titik jala yang poin x dan y mesh Z.
Garis kontur yang baru saja kita buat dan kemudian kita dapat memanggil peta warna membantu peta Lihat
Dalam hal ini Anda hanya dapat memilih peta warna apa pun yang Anda inginkan.
Tapi saya hanya memilih hujan.
Ingat karena kita mengisi dengan warna saya akan mengatakan Alpha nol koma lima karena yang akan kita
lakukan sebenarnya adalah plot poin di atas plot kontur ini.
Dan saya akan mengaturnya dengan parameter tersebut.
Dan kemudian saya juga akan mengatur garis dengan itu sama dengan nol dan itu mungkin tidak diperlukan untuk plot Anda dalam
kasus Anda.
Tapi mengingat ukuran figur saya, saya akan mengatur garis dengan beberapa plot kontur jadi kami hanya fokus pada
isian itu sendiri.
Dan sekarang kami memiliki plot kontra.
Saya juga ingin membuat plot sebar poin pelatihan sendiri sehingga akan terjadi.
Kolom pertama di set pelatihan.
Atau jalan tergantung pada bagaimana format sebenarnya dan dalam fitur data kedua saya akan menetapkan C saya sama dengan
y jadi itu hanya warna.
Jadi setiap warna akan menjadi kelas yang berbeda.
Dan dalam hal ini saya akan mengatur peta c saya lagi sama dengan medan itu atau sebenarnya sama
dengan gelap sehingga sedikit jelas.
Dan lagi bagus juga daripada di kuliah sebelumnya saya akan memilih peta warna
apa pun yang Anda inginkan dan akhirnya kita bisa memasukkan label dan judul sehingga orang t label X
Jadi itu sebenarnya panjang menara
dan itu harus menjadi titik di sana.
Hal berikutnya yang ingin saya
lakukan adalah plot label y dan itulah kelompok
C dengan dan kemudian saya akan plot batas saya juga.
T y batas.
Jadi pengaturan batas-batas itu hanya akan menjadi nilai minimum mesh dan nilai maksimumnya.
Kenapa itu maks.
Itu dia.
Dan kemudian saya bisa memanggil orang-orang dengan tanda centang X.
Dan aku tidak akan memberikan argumen tambahan apa pun tentang daya tarik mereka. Aku akan melewati kuil kosong itu.
Dan akhirnya judul dari masing-masing subplot tersebut akan sama dengan posisi
itu di dalam daftar saat for loop berjalan.
Jadi semoga itu berhasil.
Ini sesuatu yang perlu dicatat dengan cepat di sini yang sebenarnya disebut judul daftar saya.
Di sana kita memilikinya.
Jadi sekarang kita dapat melihat plot untuk masing-masing metode yang berbeda.
Jadi jika kita lihat di sini.
Ini adalah dua metode linear dari klasifikasi mesin vektor dukungan.
Jadi, Anda dapat melihat bagaimana garis-garis bidang hyper pesawat terlihat di ruang fitur.
Dan inilah metode linier yang berbeda dengan SPC linier.
Sekali lagi Anda dapat dengan jelas melihat bahwa garis-garisnya linear di sana.
Dan menggunakan itu adalah B. F. kernel Anda dapat melihat Anda
bisa mendapatkan klasifikasi yang berbeda untuk batas keputusan Anda dan ini adalah kernel tahap ketiga polinomial.
Keren.
Jadi sekali lagi ini hanya sebuah contoh dari dokumentasi belajar yang dapat Anda ikuti bersama dengan contoh mereka
sendiri di situs web mereka.
Tetapi kembali ke notebook setelah kita melihat bagian 6 sumber daya tambahan ini ada banyak sumber daya tambahan
online untuk dukungan seperti mesin.
Yang pertama di sini adalah makalah Penelitian Microsoft dan sedikit tutorial SVM di dalamnya.
Yang kedua bahwa bab buku teks online lunak pada mesin dukungan vektor juga sangat baik.
Jadi saya bisa belajar dokumentasi sangat bagus untuk mesin vektor dukungan.
Wikipedia juga sangat bagus.
Dan kemudian saya memiliki slide kuliah dua jam terakhir ini dan catatan kelas dari Universitas Columbia dan
catatan kelas.
Jadi terima kasih saya tahu ini adalah video yang panjang tapi terima kasih telah bersabar untuk semua itu.
Semoga sekarang Anda memiliki pemahaman yang lebih baik tentang mesin vektor dukungan dan tahu bagaimana
menerapkannya dalam Python pembelajaran psikis.
Baiklah, terima kasih kawan.